Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 28]
Tuanku, apakah kau menguras kekuatanmu sendiri untuk memurnikan?
Mimpi Millet Emas secara langsung?
Menanam Mimpi Millet Emas dalam diri seseorang
membutuhkan sejumlah besar kekuatan spiritual,
dan prosesnya terasa seperti dikuliti hidup-hidup.
Kau melakukan semua ini jadi Ming Yi
bisa mengambilnya langsung,
bukan?
Apakah Anda benar-benar bertindak sejauh itu?
Maaf, Guru.
Aku telah bersumpah
dan berjanji padamu
agar Mimpi Millet Emas tidak muncul lagi,
Tetapi
Saya harus menyelamatkannya.
Membosankan kalau tidak tergila-gila sekali.
SAYA...
Aku benar-benar tidak tahu harus berkata apa.
Kamu bilang kamu akan menggunakan Golden Millet Dream sebagai umpan
untuk membalaskan dendam Peri Bo,
jadi kamu belum menggunakannya pada dirimu sendiri.
Dan sekarang, kamu tiba-tiba
menawarkannya kepada seseorang.
Kamu telah menghabiskan banyak kekuatan spiritualmu,
jadi Anda mungkin tidak dapat menggunakan Sumur Roh lagi.
Aku khawatir kamu akan tiba-tiba melakukan sesuatu yang gegabah.
di Turnamen Qingyun,
Kesedihan Surgawi di dalam dirimu tiba-tiba kambuh lagi,
tetapi Anda bahkan tidak dapat menggunakan Sumur Roh.
Jadi Anda akan mati secara tiba-tiba.
Jika aku tahu, aku seharusnya tidak mendengarkanmu.
dan membunuh Ming Yi.
Baiklah.
Ini pertama kalinya saya mendengar Anda mengatakan begitu banyak hal.
Minum sedikit.
Ini hanya sementara.
Spirit Well belum hilang.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
saya tidak setuju
denganmu dan Ming Yi bersama.
Sekarang setelah kami memberinya hadiah pertunangan,
kamu harus menikahinya apa pun yang terjadi!
Benar sekali!
Apakah menurutmu aku serius?
Tentu saja.
SAYA...
Saya yakin dia tahu segalanya sekarang.
Saya harap dia bijaksana
dan akan segera menikahimu untuk membalas budimu.
Bu Xiu,
tidak ada yang menawarkan obat
dan mengharapkan orang lain untuk menikahinya sebagai balasannya.
Di samping itu,
mengapa dia harus membalasnya padaku?
Apakah kamu bahkan tidak memberitahunya hal itu?
SAYA...
Anda tidak memberinya obat biasa.
Kau serahkan hidupmu padanya!
Memang benar, dia tidak tahu kalau akulah yang menyelamatkannya.
Dia pikir
Itu adalah Situ Ling
yang menukar darah hatinya
untuk seluruh umur hidupnya.
Apa-apaan ini?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Darah jantung
hanya dapat memperpanjang umur seseorang beberapa jam saja.
Apakah dia berpikir?
dapatkah memperbaiki urat spiritual yang hancur akibat Kesedihan Surgawi?
Tuanku, Ming Yi tidak bodoh.
Mengapa dia percaya itu?
Situ Ling pasti bertindak seperti penyelamat yang murah hati juga.
Oh, itu darah hatiku.
Aku menikam diriku sendiri untukmu.
Ming Yi terpesona.
Dan dia sangat tersentuh karena...
Tuanku, apakah kau sudah memberi tahu Ming Yi?
tentang identitas asli Situ Ling?
Belum.
Saya mengerti.
Aku akan pergi dan membunuh Situ Ling sekarang.
Apa yang Anda mengerti?
Kembali.
Kau tidak akan memberi tahu Ming Yi
Identitas asli Situ Ling
dan kau tidak akan mengizinkanku membunuh Situ Ling.
Sekarang, kau membiarkan Ming Yi
Saya pikir Situ Ling-lah yang menyelamatkannya.
Bagaimana kau bisa menikahinya jika kau melakukan itu?
Ming Yi bukan orang seperti itu.
Dia tidak akan menikahi seseorang
karena mereka menyelamatkannya.
Tak ada gunanya.
aku menginginkannya
untuk menikah denganku dengan sukarela.
Aku lupa memberitahumu.
Aku juga pindah ke Akademi Shouhua
untuk membuat pelatihan lebih nyaman.
Aku tinggal di bawah.
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi...♪
Ini dari Nenek Xun. Ambil saja.
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
[Kristal Gletser]
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
[Pengenalan Artefak]
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
[Pengantar Guqin Ajaib]
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
Orang Abadi.
Kita bertemu lagi, teman lama.
Situasi Abadi.
Ming Yi.
Bisakah saya masuk?
Silakan masuk.
Mengapa kamu di sini?
Aku mendengar Peri Zhang Tai berkata
Anda telah pindah ke Akademi Shouhua.
Ming Yi, apakah kamu sudah pulih?
Ya.
Itu semua berkatmu, Immortal Situ.
Anda telah banyak membantu saya.
Aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan untuk membalas budimu.
Beri tahu saya...
Ming Yi.
Identitas Anda akan terungkap dengan mudah di sini.
Kamu harus pergi bersamaku.
Aku tidak bisa pergi.
Mengapa?
Aku berjanji pada Permaisuri
untuk membantunya di Akademi Shouhua.
Lagipula, acara minum teh akan segera berlangsung.
Aku tidak bisa pergi.
Ming Yi.
Kamu bilang kamu kedinginan tadi malam.
Aku menyiapkan selimut khusus untukmu.
Immortal Situ, kamu di sini juga?
Kau bahkan tidak memberitahuku kalau kita punya tamu.
Maafkan saya karena tidak menyambut Anda.
Karena dia sudah ada di sini,
mari kita undang dia untuk makan bersama.
Mingyi,
mengapa dia ada disini?
Dia ada di sini...
Tentu saja, saya di sini untuk menemani istri saya.
Ada apa?
Ji Bozai.
Aku yakin kamu belum makan, Ming Yi.
Kedai teh ini memiliki beberapa hidangan baru.
Biarkan aku mentraktirmu makan.
Bagaimana kami bisa membiarkan Anda memperlakukan kami?
Anda tamu kami, Immortal Situ.
Seharusnya akulah yang mentraktirmu.
Apa katamu, Ming Yi?
SAYA...
Saya ingin...
Saya ingin
kalian berdua makan tanpa aku.
Kamu tidak datang?
Bunga segar!
Lihatlah beberapa bunga segar, Nona!
Lihatlah bunganya.
Lentera!
Benar-benar kebetulan.
Apakah kamu datang ke sini untuk makan juga?
Ayo makan bersama.
Masakan baru rasanya lebih enak daripada masakan lama.
Cobalah, Ming Yi.
Hanya dua orang yang dapat duduk di sini.
Lalu mengapa kamu masih di sini?
Tidakkah kau pikir dirimu mengganggu?
Di Sini.
Ini favoritmu.
Anda sebaiknya mencoba ini sebagai gantinya.
Sesuatu yang belum pernah Anda coba sebelumnya selalu lebih baik.
Biar saya coba.
Rasanya sangat buruk.
Itu tengik.
Bagus.
Nikmati makanannya. Jangan buang apa pun.
Aku akan pergi.
Mereka akan membayar untukku.
Tentu.
Immortal Situ, terima kasih telah membayar tagihannya.
Namun, saya harus mengingatkan Anda
bahwa Anda tahu siapa Anda sebenarnya.
Jika kamu bersikeras mendekati istriku, Ming Yi,
dan membawa masalah padanya,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Apa maksudmu?
Tuan, bungkuskan untukku.
Tentu.
Beli dua, gratis satu!
Dua pasang terakhir!
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Maaf.
Hati-hati di mana Anda pergi!
Bunga segar!
Lihatlah beberapa bunga segar!
Permisi.
♪Mungkin aku hanya kunang-kunang milikmu♪
♪Itulah mengapa aku begitu rapuh♪
♪Di dunia ini, ada terlalu banyak♪
♪Penyebab dan akibat dari lonjakan cinta dan kebencian♪
♪Maukah kamu tinggal demi aku?♪
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini, aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Fuyue.
Tidak peduli seberapa banyak yang telah kulakukan
dan betapa lamanya aku menunggu,
ketika aku melihat matanya lagi,
mereka
masih sama seperti sebelumnya.
Dia tidak melihatku.
Tuanku,
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Jika kamu mau,
Aku dapat berbagi umurku denganmu.
Apakah itu sepadan?
Kau melakukan banyak hal untuk Ming Yi, tapi semuanya sia-sia.
Apakah Anda juga bertanya pada diri sendiri pertanyaan yang sama?
Saya pikir itu sepadan pada awalnya.
Tapi aku bertanya pada diriku sendiri lagi dan lagi hari ini,
apa yang bisa aku lakukan untuknya
yang belum saya lakukan?
Aku bahkan bisa menyerahkan hidupku,
tapi dia masih
tidak peduli padaku.
Siapa yang menyakitimu sebegitu parahnya?
Dia mendirikan Yaoguang Mountain Fire Array.
Aku menipunya dengan keterampilan rahasia Suku Rubah Yousu
dan membuat salinannya.
Mereka tidak akan tahu.
[Klasik Medis Bo]
Tuanku,
Sekarang saatnya memikirkan dirimu sendiri.
Anda dapat menggunakan ini untuk menyelesaikan misi Yang Mulia
atau gunakan untuk menciptakan Golden Millet Dream.
Saya ingin menggunakan Golden Millet Dream
dan menumbuhkan pembuluh darah spiritual di masa lalu
untuk dia.
Jika aku tidak bisa bersamanya,
semua ini tidak ada artinya.
Hanya dengan memperoleh urat spiritual
dan naik ke posisi tinggi
akankah kita tidak diganggu oleh orang lain.
Tuanku,
kamu bisa menjadi orang yang kamu inginkan
Demi kebaikanmu sendiri.
Bisakah saya?
Kamu kembali.
Ya.
Saya mengikuti Situ Ling
ke tebing di perbatasan.
Namun, dia menggunakan mantra
untuk menutupi semua jejaknya.
Tidak apa-apa.
Pergilah ke acara minum teh bersamaku setelah ini.
Perhatikan dengan seksama pergerakan Gunung Zhushui dan Yaoguang.
Begitu mereka melakukan gerakan,
mereka pasti akan membocorkan rahasia mereka.
Kita hanya perlu menunggu mereka melakukan kesalahan.
Setidaknya untuk saat ini,
Situ Ling tidak menaruh dendam terhadap Ming Yi.
Mungkin tidak terhadap Ming Yi,
tapi pasti ke arahmu.
Anda benar-benar berbicara semakin banyak sekarang.
Bagus, bukan?
Bagus.
Sangat bagus.
Anda merasa lebih manusiawi sekarang.
Tuanku,
Apakah Anda mengalami sesuatu yang baik hari ini?
Sekalipun kamu tidak memberitahuku, aku dapat menebaknya.
Aku yakin ini ada hubungannya dengan Peri Ming Yi.
Apakah Peri Ming Yi akhirnya memutuskan
untuk menikahimu?
Sudah kubilang kan.
Metode Anda sebelumnya
berpura-pura kedinginan tidak akan berhasil.
Kamu harus memberitahunya
jadi dia tahu perasaanmu yang sebenarnya.
Aku ingin mengungkapkan perasaanku padanya juga.
Jika saja aku punya kesempatan.
Apa yang Anda katakan, Tuanku?
Aku bilang kau benar.
Kamu benar.
Kamu belum pernah jatuh cinta pada siapa pun sebelumnya.
Anda tidak tahu apa-apa tentang banyak hal.
Menurut pendapat saya,
kamu harus bertemu beberapa
naga betina,
kupu-kupu,
atau burung phoenix.
Jangan terlalu kasar sampai ke intinya
bahwa kamu telah berubah menjadi orang bodoh.
Coba lihat.
Coba lihat, Nona.
- Aku mau ini. - Tentu. Biar aku bungkuskan untukmu.
Kue osmanthus!
Datang lagi.
Tentu.
Zheng Tiao brengsek.
aku mengirimnya
total 200 surat.
Kecuali dia sudah mati,
mengapa dia menjawabku hanya dengan "Aku baik-baik saja"?
Dia sebagian besar sudah mati.
Beri tahu saya.
Apakah menurutmu dia sudah menikah?
Atau apakah dia
selingkuh dariku?
Aku peri Jixing Abyss.
Apakah aku dibohongi oleh bocah nakal ini?
TIDAK.
Kamu tidak akan bisa.
Aku memintamu untuk minum
tapi aku tidak memintamu untuk mabuk.
- Pelan-pelan. - Hati-hati.
Perhatikan kepalanya.
Berbaring.
Baiklah. Kamu bisa ikut aku ke acara minum teh.
dan bertanya kepadanya tentang hal itu.
Bagaimana keadaanmu
dengan Ji Bozai?
Dengan baik...
SAYA...
Turnamen Qingyun adalah prioritas sekarang.
Turnamen Qingyun adalah prioritas.
Pria bisa pergi.
Pergilah.
Bersulang.
Kamu sebaiknya tidur.
Ming Yi, sesuatu baru saja terlintas di pikiranku.
Kenapa kamu tidak bergabung dengan Akademi Shouhua?
sebagai prajurit resmi?
Ada yang salah dengan anggurnya.
Apa?
Kepalaku sakit.
Ming Yi.
Mingyi!
Tuan Ming Yi.
Minumlah teh dan istirahatlah.
Chen Xi,
Saya selalu ingin menanyakan ini kepada Anda.
Aku tidak menerimamu sebagai muridku.
Mengapa kau terus memanggilku tuanmu?
Sang Permaisuri berkata
kamu datang ke Akademi Shouhua
untuk mengajariku menempa.
Karena itu, kaulah tuanku.
Duduk.
Ada banyak prajurit
yang ingin berpartisipasi dalam pertempuran.
Mengapa Anda ingin menjadi pemalsu?
Kakakku juga seorang pemalsu.
Dia diserang oleh Gudiao
ketika dia mencoba menyelamatkan teman-temannya
dan meninggal di Turnamen Qingyun.
Kakakmu mungkin sudah tidak ada lagi
tapi keterampilan yang dia ajarkan padamu
mengizinkanmu
untuk membuat senjata yang lebih kuat untuk membantu orang lain,
sehingga mereka yang memiliki kekuatan spiritual lemah
dapat melindungi orang yang mereka cintai.
Mulai hari ini,
Aku akan mengawasi kamu setiap hari sehingga kamu akan bekerja keras
dan menempa senjata yang lebih kuat
untuk melindungi Jixing Abyss.
Apakah kamu siap?
Saya siap!
Menguasai!
Immortal Situ, kau mencariku?
Ada sesuatu yang mendesak terjadi di rumah. Aku di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Mingyi,
Aku rela mengorbankan darah hatiku untukmu.
Apakah kamu
menghargai bantuan ini?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku yakin kamu masih ingat
janjimu padaku.
Apakah Anda sekarang tahu apa yang Anda inginkan?
♪Aku tidak bisa bergerak...♪
Mingyi,
adalah Ji Bozai
keputusan akhir Anda?
Tidak. Aku memilih diriku sendiri.
Aku tidak bisa membalas kebaikanmu.
Aku akan setia padamu selamanya,
tapi kami hanya berteman.
♪Hidup ini singkat♪
♪Itu memudar seperti awan yang hanyut♪
♪Siapakah yang akan menjadi orangnya...♪
Aku mengenalmu dengan baik.
Namun,
aku juga tahu
bahwa jika itu adalah Ji Bozai sebelum kamu,
Anda tidak akan pernah begitu tegas.
♪Di kehidupan selanjutnya♪
♪Aku ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis mimpi kehidupan yang cepat berlalu♪
♪Bahkan jika mimpi lama memudar dalam api, keinginan tetap tak terbayar♪
♪Jadi aku menyebarkan cahaya bulan menjadi debu♪
♪Biarkan kenangan menatap jauh♪
♪Cinta adalah absurditas yang paling menyakitkan♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku♪
♪Menunggu cahaya bulan melawan angin♪
♪Tahun-tahun telah berlalu, dan bibirku masih terkatup rapat♪
♪Tidak peduli siapa yang mengintip lukaku♪
♪Biarkan kenangan menatap jauh♪
♪Begitulah caraku mencintai, dengan segala kesombonganku yang keras kepala♪
Ini...
Jangan gugup, Ming Yi.
Bagiku, kamu adalah
orang yang paling penting
di dunia ini.
Jadi,
Aku pasti akan melindungimu.
Mingyi,
adalah Ji Bozai
keputusan akhir Anda?
Tidak. Aku memilih diriku sendiri.
Jika Ji Bozai sebelum kamu,
Anda tidak akan pernah begitu tegas.
Tuanku, kau telah melakukan banyak hal untuknya.
Namun dia hanya melihatnya sebagai suatu bantuan.
Aku sangat meragukan dia memperlakukan Ji Bozai
dengan cara yang sama.
Cukup.
Aku hanya ingin dia aman.
Benarkah begitu?
Tanyakan pada diri Anda sendiri, Tuanku.
Apa kamu yakin
kamu hanya ingin dia aman?
Tidak pernah ada seorang pun yang romantis tanpa harapan dari Negara Spiritual Zhushui.
Apakah Anda yakin tidak menginginkan imbalan apa pun?
Chao Yuan.
Bisakah Anda melihat jati diri Anda sekarang?
Tidak menginginkan imbalan apa pun?
Itu hanya penyamaranmu.
Sepanjang hidupmu yang rendah,
Anda tidak pernah mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Dan itu membuat Anda takut mengakui apa yang Anda inginkan.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Apakah Anda meminta banyak?
Sama sekali tidak.
Kamu hanya menginginkan dia di sisimu.
Jika kamu sekuat Ji Bozai,
apakah menurutmu dia akan menolakmu?
Asal aku bisa menyelamatkanmu, aku bisa melakukan apa saja.
Bergabunglah dengan saya!
Tidakkah kamu merasakan kekuatannya sebelumnya?
Satu-satunya hal yang dapat membantu Anda
ketika kamu putus asa
akan selalu menjadi kekuatan!
Bergabunglah dengan saya!
Hanya dengan kekuatanku
bisakah kamu memilikinya
dan apa pun yang Anda inginkan!
[Cetak Biru Perisai Penakluk Harimau]
Ini akan membuat kekuatan perisai semakin kuat.
Saya perlu menggambar dengan kuas yang lebih kecil.
[Manual Kultivasi Ganda]
Saya yakin saya punya kuas yang lebih kecil.
Ini...
Jangan sembarangan masuk ke kamarku!
Saya tidak tahu
ketika Guru memberikan ini kepadaku.
Ini...
Apa ini?
Bukankah ini milikmu?
Mengapa kamu bertanya padaku?
SAYA...
Mengapa saya membawanya dari Gunung Yaoguang?
Dua Puluh Tujuh.
Saya melihatnya.
Mengapa kamu selalu mengambil barang secara acak?
Aku tidak menegurmu
untuk mengambil sepatu Ming Xin.
Apa ini?
Kelihatannya bagus.
Lihat? Kamu cuma ngumpulin segala macam sampah.
Dua Puluh Tujuh membawanya kepadaku
di Gunung Yaoguang.
Kucing suka mengambil
barang yang berkilau.
Saya tidak tahu apa itu.
SAYA...
Kenapa kamu juga punya satu?
Ini adalah Cermin Perekam.
Aku menemukan separuh milikku di Dragon Carp Terrace.
Setelah penyelidikan Buxiu,
daftar nama yang ditinggalkan oleh Mu Qibai
ini adalah Cermin Perekam.
Ketika Mu Qibai membuat kesepakatan dengan Tiga Alam Atas,
dia membelah Cermin Rekaman menjadi dua.
Mereka masing-masing akan menyimpan setengahnya
untuk saling mengawasi.
Ji Abadi, apakah kamu mengatakan
bahwa dua bagian yang kita miliki sekarang
apa itu Cermin Perekam?
Separuh dirimu pasti milik Mu Qibai.
Milikku adalah milik Ming Xin.
Dua Puluh Tujuh cukup pintar.
Apakah dia hanya kebetulan saja?
untuk mencuri ini
dari Ming Xin?
Siapa tahu?
Mungkin karena Anda pemiliknya.
Kucing itu sama seperti pemiliknya.
Meskipun kita masih kehilangan satu bagian,
cukup melihat beberapa hal.
Kesedihan Surgawi yang Anda minta.
Terima kasih, Tuan Hanfeng.
Dengan Kesedihan Surgawi,
Ming Xian
tidak akan lagi menjadi Dewa Prajurit Gunung Yaoguang.
Ming Xin-lah yang membuat kesepakatan dengan Mu Qibai.
Aku bisa mengenali suaranya meskipun dia bisu,
apalagi tidak melihat wajahnya.
Twenty-Seven adalah pencuri yang hebat.
Dia mencuri ini.
Apakah Anda melewatkan sesuatu?
Sepertinya Ming Xin
adalah orang yang meracuni Anda dengan Kesedihan Surgawi.
Kebenarannya tidak mengejutkan sama sekali.
Potongan Cermin Perekam yang hilang
mungkin dengan Ming Xin.
Aku harus mendapatkannya saat acara minum teh kali ini
agar saya memiliki bukti yang lengkap
untuk membuktikan bahwa Ming Xin lah yang meracuni saya.
Oh, satu hal lagi.
Kamu berterima kasih kepada Situ Ling karena telah menyelamatkanmu
dan tidak mengungkap identitasnya.
Saya meminta Buxiu untuk mencari tahu siapa dia.
Sekarang kamu sudah tahu segalanya?
Ya.
aku juga menemukan
Situ Ling adalah putra bungsu Kaisar Zhushui,
Chao Yuan.
Dia datang ke Jixing Abyss demi Mimpi Millet Emas.
Dia menyelamatkanku setelah aku keluar dari Laut Wugui.
Dia mengatakan kepadaku dengan jujur ​​bahwa dia berasal dari Negara Spiritual Zhushui
dan dia datang ke Jixing Abyss demi Mimpi Millet Emas.
Lebih-lebih lagi...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kita harus segera meninggalkan tempat ini.
Negara Spiritual Zhushui memiliki rencana cadangan.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Tidak heran dia pergi ke Sunken Abyss hari itu
tanpa menunggu kami.
Dia bahkan memberi Master She Kitab Suci Kedokteran Klasik yang ditemukannya.
Saat itulah Guru dan saya mulai merasa curiga.
Dalam kasus tersebut,
dia masih orang yang berbahaya.
Kamu kembali.
Ayah.
Saya telah menemukan formula lengkap untuk Golden Millet Dream
dan semua herbal yang dibutuhkan.
Namun, ramuan katalis, inti pohon Diwu,
telah punah selama 10.000 tahun.
Saya tidak tahu di mana menemukannya.
Tolong bantu saya, Ayah.
Apakah menurutmu aku akan memiliki sesuatu?
yang telah punah selama 10.000 tahun?
Jika tidak dapat ditemukan di Negara Spiritual Zhushui,
kalau begitu tidak perlu
[Klasik Medis Bo]
agar formula ini tetap ada di dunia ini.
Ayah,
Saya satu-satunya yang telah membaca seluruh buku itu.
aku ingat
setiap kata di dalamnya
dan dapat menyalinnya kapan saja.
Setelah saya membuat obat ini,
Aku pasti akan menyerahkannya kepadamu, Ayah.
Chao Yuan,
Anda telah mencapai penguasaan ini dengan Mantra Seribu Serangga.
Kamu juga lebih berani
daripada Anda di masa lalu.
Kau benar-benar berani bernegosiasi denganku.
Besar.
Saya sangat menyukainya.
Anda telah bersembunyi selama bertahun-tahun.
Beri tahu saya
apa ambisi Anda.
Saya ingin menumbuhkan pembuluh darah spiritual saya sendiri
dan menjadi penguasa Negara Spiritual Zhushui
yang dikagumi semua orang.
Saya ingin menjadi pewaris yang Anda kenali.
Aku ingin kau menceritakan semuanya padaku.
Berdasarkan kesepakatan Anda,
apa yang akan terjadi dengan Negara Spiritual Zhushui
dan Turnamen Qingyun?
Saya ingin
untuk mengatasi takdir itu sendiri.
Di antara anak-anakku,
kamu yang paling mirip denganku.
Dua tahun lalu, Jixing Abyss kalah di turnamen
dan harus memberikan penghormatan kepada Gunung Yaoguang dan wilayah kami.
Penghormatan yang paling langka
ada dua akar pohon Diwu yang layu.
Yang dipersembahkan ke Gunung Yaoguang
dicuri oleh Bo Yulan.
Itulah sebabnya
Bo Yulan ditangkap oleh Mu Qibai.
Yang tersisa satu
dikirim ke wilayah ini.
Sekarang terserah kamu
untuk merawatnya hingga kembali sehat.
Terima kasih, Ayah.
Keluar.
Yang Mulia, selamat karena segera memperoleh Mimpi Millet Emas.
Anda dapat menguasai Enam Alam.
Tidak perlu menyanjungku.
Aku memanggilmu kesini
untuk memberi Anda tugas penting.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪